ciao a tutti buon pomeriggio in questo
video
voglio parlare di come allineare
emozione e ragione che è un po
l'obiettivo che tutti noi dovremmo porci
per ottenere dei risultati nella nostra
vita dei risultati in qualunque ambito
della nostra vita perché se emozioni e
ragioni non sono allineate tanto saluto
gilda ciao jill jill dall'ambigua come
il suo video molto sensuale benvenuta
gilda poi vedremo e ciao anche a
valchiria di cui aspettiamo invece il
video ancora della massimo tom ottonello
e tutti gli altri lunghi di rocco
mandarmi il video lulu's tu sei la mia
fidanzata e non puoi non mandarmi il
video va bene ok però è in questo in
questa questa live lo concentreranno
invece sul sull'insegnamento quest'anno
si collega veronica e cicli di caccia
saranno tutte le persone che sono
collegate e quindi
voglio parlare proprio di come lineare
emozione e ragione perché se emozioni
ragione sono allineate paradossalmente
anche quando una cosa non riesce siamo
felici lo stesso siamo felici per fare
un esempio possiamo compiangere assieme
il non aver raggiunto un obiettivo
adesso faccio un esempio banale se il
mio obiettivo è acquistare la ferrari
per fare un esempio e per qualche motivo
non ci riesco
se ho ragione ed emozione quindi la mia
parte emotiva e la mia parte logica
allineata non ne aveva una sofferenza
perché come dire sarò in grado di
accettare tra virgolette il fatto di non
poter avere la ferrari magari in questo
momento e cercherò di ottenere altre
cose oppure di come dire riorganizzarsi
per poter poi ottenere un risultato
perché c'è una cosa fondamentale una
trasmissione che vi voglio trasmissione
un concetto che secondo me è molto
importante e voglio far passare a tutte
le persone parte motiva parte logica
vanno istintivamente in conflitto
vanno in conflitto naturalmente tendono
andare in conflitto però noi possiamo in
qualche modo cercare di diciamo ridurre
questo conflitto e vedremo come fare
allineare allineare quindi è perché
diciamo che anche la sua dante la parte
motiva un intelligenza va conquistata
l'ha sedotta e questo ripeto è utile
molto della nostra vita perché è
l'essenza della felicità cioè se io sono
in equilibrio in armonia con me stesso
posso anche come dire accettare il fatto
che in questo momento non riesco ad
acquistare la ferrari volendo del suo
picco la ferrari potevo dire che ne so
gilda piuttosto che pink power è
piuttosto che che ne so una persona lulù
ad esempio non lo so quindi non riesco a
conquistarla ma se non ci riesco
la parte emotiva è la parte logica
allineate e riesco ad accettare il fatto
che per il momento non ho conquistato
questa situazione non ho avuto quello
che volevo e potevo organizzarmi e
riorganizzando mi potrò mettere in atto
nuove strategie per magari conquistare
ciò che la ferrari gilles da dolly non
solo quello che è
e nel momento accetto ma non mi do per
sconfitto nel frattempo però aumento e
mi organizzo posso tenere altre
situazioni e perché in fondo che è che
perde la guerra quand'è che si perde una
guerra
spesso quando parte logica e parte
emotiva sono disallineati se i pink
power man manca il tuo video però est e
bellissime aspettiamo tuo cavolo deve
solo cazzanti pink power vogliamo il tuo
video immediatamente
qua
sara ciao sarà deve aggiornare un po i
vari personaggi è perché se inserita ti
dico solo veramente anche alessandra che
è la moglie che ho sposato non sapendolo
mentre ubriaco in diciamo in las vegas
poi c'è un'altra che adesso non so se
non andare al video di una figlia che
non sapevo di avere la sua maxi concetto
un po queste cose qua infilino puttanone
è sempre veronica e sempre
il ruolo e tu non eri quel chiede la
bigotta
non lo so chi era la bigotta situ pink
power e la bigotta e la bigozzi e travi
andato e la bigotta che crede di essere
frigida che viene tentata da massimo
toni il libertino vergine pink power
della bigotta vergine che crede di
essere frigida perché non ha mai
sperimentato diciamo nè in autoerotismo
nel con erotismo e tentata fortemente da
tentata fortemente da diciamo ai tentato
fortemente da massimo torello che il
libertino quindi tornando alla e non lo
so nel quale dice una si è proposta come
mio figlio però non sapendo di aver lo
vedremo non lo so qua non si sa non si
sa come come si evolverà la cosa nella
telenovela sono sempre le sorprese però
eventualmente ne parliamo dopo anno come
lineare parte logiche parte emotiva bene
si possono allineare intanto se sono
allineati ripeto non accetterò mai la
sconfitta ma non subìre o non subì ro.la
come dire non subirà la sanzione non
subìre o la sofferenza e quindi dice ok
che perde la guardo quando si perde una
guerra quando si perde è l'ultima
battaglia però se o parte emotiva e
parte logica allineate anche se subisco
una sconfitta la vedo come ho perso una
battaglia ma alla fine vince va una
guerra e se ci pensate bene che che
vince la guerra che che perde la guerra
e chi perde l'ultima battaglia e perdere
l'ultima battaglia che si arrende quindi
se noi abbiamo parte logica e parte
emotiva allineate noi non ci arrenderemo
mai di fatto come dire dal primo vagito
l'ultimo respiro avrei una spinta di
tale che ci porterà sempre
sempre avanti ci farà vedere la parte
positiva delle cose riusciremo ad
accettare di perdere delle battaglie e
ci riorganizzeremo per vincere nuove
battaglie alla fine vincere l'ultima
battaglia saremo come highlander
alla fine ne resterà uno solo bene se
uno è stanco non è detto che ha tutto il
tempo per riposarsi e racimolare le
forze poi riprendere la battaglia essere
stanchi e normale quando uno è stanco si
riposa
quindi ci sono momenti in cui bisogna
recuperare l'energia riposarsi e diverso
essere stanchi o finire in depressione
katia katia delle domande poi sulla
masturbazione mi sembra non so se vuole
fare pubblicamente e quindi essere
stanchi va bene le batoste che ci
prendiamo devono essere degli
insegnamenti non devono essere delle non
devono essere le batoste che ci
prendiamo delle botte che riceviamo in
testa che non ci fanno rialzare devono
essere degli insegnamenti devono essere
delle cicatrici che ci indicano la
strada giusta da percorrere
quindi fondamentalmente è come dire se
noi siamo in armonia con sé stessi come
dai le emozioni non facendo nulla lulù è
la solita ecco non esiste la pillola
delle emozioni
non esiste la pillola delle emozioni
perché se noi se noi speriamo di avere
una pillola che ci unisca purtroppo non
c'è purtroppo nella vita dobbiamo
lottare ma noi siamo predisposti a
lottare se siamo allineati
altrimenti ci arrendiamo altrimenti
facciamo dice uno dice sì mi arrendo
mi arrendo la selezione passiva è
alternato cioè voglio dire adesso un
anno nazione potrebbe essere un azione
cioè nel senso che non mandare un
messaggio e quindi non fare nulla uno
può dire può essere un'azione come
questo è un auto concetto non so se per
rispondeva loulou to potesse viverti
l'emozione nel non manda un messaggio
alla persona quando sentì l'esigenza di
mandarlo ieri vivo l'emozione del fatto
che sento questo sia parte motivo è
parte logica allineata se so che è
giusto non mandarlo sento però una
spinta mandarlo però io sono più forte
creò un'alleanza tra patologica emotiva
e non mando un messaggio e mi vivo
l'emozione non aver mandato un messaggio
quindi se se questo è quello che
intendevi con donazione certo è così
funziona certo una donazione e quindi
può essere molto più efficace di
un'azione evidente questo è questo
evidente
io mi sento morire quando non scrivo ti
preoccupa è appunto il fatto è allora
daniela sorbi mi sento monica non scrivo
allora se ti sente quando uno scrive
prendi atto del fatto il punto di
partenza è quello di prende atto della
situazione ma perché è inutile che
stiamo a girarci i pollici senza prende
atto della situazione se tu non scrivi e
ti senti morire è per il fatto che non
si è allineata internamente cioè perché
una parte tua
vorrebbe che tu scrivessi l'altra parte
non vorrebbe che tu scrivessi e quindi
c'è un conflitto e per quello che allora
se non scrivi una parte che magari
quella emotiva non so che vuole che tu
scriva facciamo un esempio ti manderà
l'angoscia e la stessa cosa è quella di
uno che vuole
nella dieta vuole dimagrire non è che
credevano di agire e ho visto il video
di di gilda che diciamo è abbondante nei
posti giusti per cui cerchiamo di
dimagrire quando adesso è una battuta e
non so se gilda in in ascolto però
supponiamo che un invece sia sovrappeso
nei punti sbagliati nei punti dove è
stato appeso gilda è uno in sovrappeso
nei punti sbagliati e vuole dimagrire e
e quindi la parte emotiva che invece
vuole diciamo così che la parte che la
parte emotiva vuole che invece
mangi gli fa venire un angoscia tale che
fintanto che non va
al che fintanto che non va dal
frigorifero lo svuota a bra stang o scià
e quindi poi cosa succede che se per
svuotare frigorifero quest'altra parte
quella che voleva fare la dieta gli
sputa in faccia gli sputa in faccia gli
sputa in faccia e quindi se c'è un
conflitto c'è una battaglia va beh hai
perso 16 chili gilda mani punti giusti
perché ritenuti qui dobbiamo rendere
merito alla natura dice verso gilda che
è stata generosa è stata molto generosa
e non si è risparmiata diciamo così
poi però vede è questo il
controproducente c'è anche cose che dice
scarsa di petto bla bla quindi non è
detto che poi tutti gli uomini piacciono
le donne
diciamo eccessivamente potute ci sono
quelli che invece mi piacciono ad ora
più androgeni ecco questa è una cosa
interessante dove vi permette di fare
una piccola una piccola digressione su
questo perché non tutti gli uomini
piacciono le donne ci sono 20 potute al
modello gilde non so perché ho visto il
video ci sono quelle ci sono quelli che
a seconda del conflitto materno chi sei
scusa io io sono massimo gilda nella
parte buon josè è ambigua g dall'ambigua
vedremo che come interagirà e comunque
per fare riferimento a essere potuto
meno ci sono uomini che si spaventano
dalle uomini dalle donne potute si
aspetti per un po del rapporto
ho vissuto con la mamma e quindi questo
è diciamo un disco su cui non c'è mai un
modello che piace più in alto si tratta
poi di evidenziare alcune cose piuttosto
che altre diciamo ci sono uomini esempio
che sono attratti da altre cose comunque
dipende un po dipende un po da come come
vanno le cose però tornando al discorso
di prima se la parte nano è così e così
e così alcuni piace il modo c'è una
dipende dal conflitto vissuto però
lasciando che a parte diciamo così
torniamo all
torniamo al discorso di allenamento
quindi se la parte emotiva non è
allineata
comunque vadano le cose andranno male se
partenti è patologico non sono allineate
sì perché se tu o ottiene di dimagrire
per dire che sarebbe un obiettivo logico
la parte e motivati sanzionerà da parte
motivati sanzionerà ti farà dimagrire e
più farà che ne so iniziare
a bere e fare un esempio non so e come
quello che è tanto troverà un qualcosa
di sostitutivo che a te non piace andrà
pinzati di dove certo punto debole e
quindi riesce a conquistare la donna che
hai sempre desiderato ma la tua parte
emotiva invece voleva che tu ne trovassi
un altra che ne so contesti diversi come
fa ha sanzionato ti fa venire impotente
con quella di cioè tu che ti dopo che si
è finalmente riuscito a conquistarla ci
vai a letto e non ti tira non c'è niente
da fare a e non ai l'elezione dopo aver
[Musica]
dove hai hai sempre voluto avere
successo lui ti fa fallire dopo e nel
maschio e facili fa facilmente fallire
ad esempio attraverso la mancate razione
[Musica]
quindi teresa ma quindi non ci interessa
se vergine o meno la ragazze cioè far
mandati i video e basta insomma bloccato
io qua da tutto che funziona mi vedete
bloccato perché mai
di solito me lo dice quando sono
bloccato mi vedete online offline a me
on on on
sì perché dovrebbe funzionare non so
cioè non dovrebbe essere bloccato quindi
comunque questo è importante se invece
la parte emotiva linea tav e va tutto
bene premiata da parte logica intendo è
adesso qua viene a domanda se due si
devono allineare il quale dei due
dovrebbe allinearsi è evidente che
l'obiettivo dovrebbe definirlo la parte
logica e la parte emotiva tra virgolette
dovrebbe adeguarsi malaparte motivo non
s'adegua per nulla è come un bambino
piccolo allora se voi e un bambino
piccolo
come dire li togliete il giocattolo che
gli piace l'imponente di giocare con un
altro giocattolo quanto giocato non
logora mai non aveva mai e quindi
piangerà free nera e la parte motiva fa
uguale solo che anziché impegnare
piangere frignare team under ha l'ansia
l'angoscia la depressione ti manderà in
sicurezza la disistima lapponia si è
rifiutato la paura di essere abbandonato
la paura di essere giudicata su tele ma
da tutte quelle più si è insensibile te
le manda e quindi non puoi alla parte
motiva a togliergli il giocattolo e min
griffi paolo pozzuoli il spero che non
ti in grifo io perché sarebbe un
problema per te è quindi quello che
dobbiamo dobbiamo imparare a fare è dare
un altro giocattolo o far sì che
apprezzi il giocattolo che piace a noi
dobbiamo conquistarlo questo bambino
quando voi pensate alla vostra parte
motiva pensate a come se aveste un
bambino piccolo dentro di voi dovete
sedurlo questo bambino
ok si 6 bloccato sono bloccato no off
eppure a me non lo dice non so adesso
sto fastweb è diventato anche come dire
è diventato anche una fregatura sono
home non si è bloccato perché non lo da
meda che tutto funziona regolarmente mi
da anche i byte che vanno vabbè che
cadeva ok
bene quindi come facciamo a far girare
questa alleanza immaginate di avere
veramente a che fare con un bambino
piccolo
dentro di voi se il vostro figlio
diciamo ragionando per casa ha trovato
una pistola carica non potete prendere
dal con la forza non rischi che prato un
colpo non potete neanche cercare con la
logica di dire di guarda che la pistola
e pericolosa è certo più e dc non
sparare più quello diviene
a spalare caramaschi sono spaccate in
due e si è spaccato in due la cosa
peggiora perché stai fermo e quindi
invece la cosa giusta è fargli vedere un
altro giocattolo io c'ho questa cosa qua
e tu non ce l'hai
a me piace tanto e non te la do in modo
tale che lui sì incuriosisca e voglia
anche lui quella cosa abbiamo di quadri
che da questa se tu però guarda mi dai
quella pistola li che c'hai anche
qualcos'altro perché da solo alcuni fa
schifo non mi basta e e quindi faccio
uno scambio con la parte emotiva
esattamente a sta cosa dobbiamo
negoziare la dobbiamo trattare la
dobbiamo fare uno scambio io posso
tenere delle cose ma non posso
coercizioni spesso la parte logica lo
sbaglio che fa e per citare e quel
cesare e quello che è non lo so fa c'era
la bigotta prima non so chi era la
bigotta che per valori e religiosi
diciamo così fin tanto che non mi tocco
la testa fin tanto che non sto
cominciando a preoccuparmi
la bigotta che a me non va valchiria va
a mumbai valchera giorno la pagina
dovrebbe andare va va dicevo nel momento
in cui un altro esempio non so vi chiedo
di non so che cosa
e comunque se parte motivi e patologico
sono disallineate e non lo sarò mai
contento quindi devo imparare a dare
qualcosa alla mia parte emotiva dare
qualcosa in cambio per ottenere
qualcos'altro
quindi questo è la cosa fondamentale è
l'albero l'alleanza si ottiene in questo
modo quindi è come se dovesse
conquistare un bambino piccolo a dicevo
l'esempio della bigotta ad esempio
una bigotta bigotta nel senso che si
blocca per un valore
diciamo culturale e sociale insomma
vuole restare belgi né fino al
matrimonio e non se la sposa nessuno ad
esempio ok quindi lei entra in una sorta
di conflitto perché poi ci sarà una
parte emotiva istintiva che vorrà fare
sesso per fare un esempio la parte
logica sempre di più no perché la parte
logica dice ma come tu sei stata fino a
30 anni vergine in attesa del principe
azzurro per poter come dire a trovare
veramente questo principe azzurro che si
innamorasse di te perché sei vergine e
adesso che 30 anni e non ancora trovato
il principe azzurro voi dalla via così
facilmente
e vuoi rovinare tutto quello che io ho
fatto
diciamo per avere sta cosa qua
ora se la cosa continua e il suo
obiettivo è quello di non so perché a me
don e il suo obiettivo è quello di
invece conquistare quindi il ranger
matrimonio perché magari intesa delle
cose la parte emotiva dopo un po si
incazza e andrà a far divenire delle
cose e succederà anche se poi tu ti
arrendi da un punto di vista logico
razionale da virgin e passa puttanone
c'è un momento in cui una parte poi
crolla l'altra parte prende sopravvento
e fan a strage è come quando ci sono
non lo so l'esempio di quelli che
conquistano e ammazzano tutti quelli che
ci sono perché l'odio è talmente forte
quando riescono a conquistare lo
uccidono tutti e purtroppo alla parte
emotiva fa così cioè se tu la freni da
freni la freni e il sesso no se sono
solo a un certo punto se non trovi il
principe azzurro che ti sposa la parte
logica si indebolisce sempre di più
quando la parte emotiva passa al
contrattacco da santa diventi punta na
la parte più forte si però può essere
pilota sono giulio possono essere
pilotate e quindi spesso succede questo
perché le persone passano da una da un
opposto all'alto opposto
anche perché con primi dentro e più
comprimi e allora che fare
quindi soluzioni sono due o conquisti
diciamo così la persona giusta
però per un questa persona giusta devi
mettere in atto delle strategie di avere
la parte emotiva che ti aiutano la
conquista della persona giusta quindi
non deve diventare un bisogno quindi
anche qua deve eliminare bisogni e poi
potrai trovare delle pratiche
alternative da fare al posto della
verginità ad esempio io conoscevo una
che era vergine però soltanto lì in
mezzo da tutti gli altri buchi di porto
erano dato per dire no quindi è arrivata
vergine al matrimonio con conservando la
verginità però vabbè diciamo così dato
carmine labbra non so perché va bene
quindi resterà per fare un esempio noi
dobbiamo sempre dare qualcosa la parte
emotiva evita di comprimere troppo
l'emozione vita dico premere troppo
e siccome le mozioni vuol dire energia
in movimento
emozione vuol dire energia in movimento
noi figuriamoci noi possiamo come dire
che possiamo iniziare a darci delle
emozioni quindi l'unico modo
ripeto per conquistare a partire da c ed
emozione però mettendo prima un vincolo
il vincolo è un atto cerimoniale che noi
facciamo nella nostra testa
non dobbiamo dare emozioni per niente
quindi noi abbiamo un grosso potere noi
parte logica con la quale ci
identifichiamo abbiamo un grosso potere
sulla parte emotiva
abbiamo un grosso potere dobbiamo farci
identificare come gli spacciatori e per
un drogato
se noi riusciamo a farci identificare
noi inteso ognuno di noi la sua parte
logica riesce a far sì che la parte
motiva la percepisce come uno
spacciatore non di droga ma di emozioni
acquisiremo un potere enorme perché
avremo controllo sulla nostra sfera
emotiva e potremmo ricattarla perdendo
lette in senso buono chiedendole quello
che vogliamo
perché certo che se noi blocchiamo
completamente la parte emotiva si
incazza è come dire e quindi va per i
fatti suoi ma se noi ogni tanto ne diamo
lo zuccherino che diciamo sentimento
zuccherino ma io voglio semplicemente
che tu mi fai sta cosa e ti donato
zuccherino allora lo teniamo un potere
contrattuale spaventoso
non è un lavoraccio è un qualcosa
diventare auto ma automatico dolly deve
diventare automatico quindi ogni volta
che noi deve essere una comunque cosa di
cerimoniale
deve essere un qualcosa ha fatto in modo
cerimoniale è che mentre si dicano
seguito a fare sentire la pathé notivà
farmi conquistare st gilda per dire che
poi ti do un emozione così a un passo ma
fa in fretta perché qua bruno vespa che
mi aspetta
dobbiamo creare un feeling con la nostra
parte motiva qui dobbiamo esprimere un
desiderio
un'intenzione è fondamentale
l'intenzione anche per legge la trazione
deve esprimere un desiderio
un'intenzione e poi quindi le esprimo a
me stesso ci sono diversi modi per per
esprimerla
potremmo esprimerla in tanti modi
semplici sono persone che non so
scrivono il desiderio su un bigliettino
su da qualche parte quello che
desiderano mettono un post it in vari
punti della casa in modo tale che se lo
mandai a vedere il desiderio il
desiderio non deve diventare un non deve
diventare un bisogno
una volta che io ho espresso il
desiderio essere felice e amata per
commesso ecco però anche il desiderio
come vi do un suggerimento la parte
emotiva e un po stupida cioè non è che
sia stupida e stupido chi perché ad
esempio veronica dice prendiamo esempio
di veronica che deve mandarmi il video
scelti nel ruolo che vuoi mondo misto
caso di video
il suo ruolo è essere felice e amata per
commesso ok è un desiderio che non va
bene
cioè non è espresso bene tu hai come se
dovessi parlare con un bambino e da di
tutte le istruzioni
ok se io come dire incontro
facciamo un esempio io incontro una
perso una donna che mi dice fammi godere
mi esprime di soldi a farmi godere
ora io come faccio a far godere come
faccio secondo voi fanno godere utopia
faccio un video anche tu utopia potesse
essere la sognatrice la sognatrice
la sognatrice mi viene in mente un netto
9 vecchio non so potrebbe essere la
suonatrice illusa o disillusa fammi
farmi un video utopia
gilda esatto come far sapere come come
lei potrebbe essere una che gode e
prendendola a schiaffi per fare un
esempio calpestandola e massacrandola
legandola imparando la oppure una che
gode se le faccio delle coccole dolci e
gentili dei bacini che ne so già queste
sono due modalità completamente diversa
che se sbaglio modalità ottengono
l'effetto contrario cioè quella che
vuole i bacini le coccole essere
strusciata strofinata appena lapilli a
sberle ed infila un palo diretto nella
vagina per fare un esempio non è che
esatto questo stato ancora un po
non è che ottengono il risultato se
invece con quella di che vuole essere
massacrata
le faccio le colline e quella di vomita
addosso quindi devo capire che cosa
vuole quindi essere felice è un
risultato vuol dire per te essere felice
deve dirmi cosa vuol dire essere felice
sensazione che sensazioni che desideri
ai qual è il tuo modo per essere felice
ok quindi puoi dirmi esplicitare
soggetto alle persone che mi hai per
come sono e non per come mio padre
avrebbe voluto che io fossi ok ok va
bene quindi testi ci deve essere per
dire che va specificato che è un po di
più un uomo che ti dia locale è una
volta che tu hai espresso questo
desiderio e cell è chiaro dentro di te
lo scrivo in tanti post it in tanti
punti della casa in modo tale da
attirare una sorta di che regolano ti
crei proprio mcgregor negherebbero è un
pensiero che viene alimentato in diversi
modi
quindi dove poi lo sfondo anche le
domande
quindi inizi a scrivere la corrente
della vita fra il video
perché tu che lo pubblicherà questi
video del gas che insieme già un po così
aumentiamo i personaggi a monet cocco e
più mi piacciono mi lascio alla
trasgressione se poi ci possono essere
momenti diversi per cui la persona parti
con dolcezza e poi devi andare in
crescendo oppure viceversa insomma
dipende un po ci sono quelli che
praticano sadomasochismo che prima ti
legano jack al fine di cocco performance
sono quelli che invece dovranno
contrario
comunque al di là di questo sì ho fatto
il master di bondage non sto scherzando
qualcuno poi ci dice legami una volta
che tu hai fatto ha dichiarato nel tuo
desiderio è iscritto anche per
visualizzarlo opposti metri diversi post
it nella tua casa e te lo sei te lo sei
come dire creato tutto si è costruito il
desiderio deve essere come una pianta va
coltivata va concimata ma gli va data
energia va fatta crescere piano piano me
tu metti il semino e poi si segnino devi
farlo crescere quindi come lo fai
crescere lo fece nascere attraverso le
parole che dici dentro di te attraverso
le immagini che vedi quindi potreste
attraverso le emozioni che provi una
volta che hai scritto sotto desiderio
intanto puoi verificare subito con la
tua parte logica cioè se tu non l'hai
raggiunto desiderio perché il senso
offrendo perché non è la giunta perché
evidentemente la parte emotiva che rema
contro
quindi a questo punto devi fare un patto
con la tua parte motiva e dirmi karpat
emotiva io voglio ottenere questo
obiettivo e quindi ti darò qualcosa in
cambio cosa capire cosa vuole la parte
motiva e normalmente la parte emotiva
se volete essere sicuri di cosa vuole
vuole quello che non fareste mai voi
pensate alle cose che vi dà più fastidio
fare un esempio la macchina se la cosa
ti dà più fastidio guidare la macchina
cioè che non faresti mai che veronica
guida la macchina cioè paradossalmente
quello che a livello logico vi dà più
fastidio fare e per quello che dicevo
gli atti di coraggio sono molto
importanti che dà fastidio nuotare deve
entrare in contatto con l'acqua alla tua
parte motiva piace è quella la paura di
superare ti dà fastidio la euro deve
andare via vincere quello dei quella
l'appartamento di roda e ti da fastidio
fare un video su youtube
e mandarla a me fa il video su youtube e
mandano a me mi rovinerei la reputazione
e quindi ovviamente con dire se la tua
parte emotiva volesse che ne so cosa che
non vorresti mai ammazzare a mia madre
per dire non è che vado lì con un
coltello amazzonia madre e irrisolti
problemi a quero degli altri ok quindi
le cose che non che non dovremmo fare
sono cose che ci danneggiano danneggiano
fisicamente
insomma come dire aveva fa tutto quello
che il concesso dal codice penale tra
l'altro verso gli altri no e anche verso
noi stessi che ovviamente però qui c'è
un éscamotage c'è un escamotage che è il
fatto che la parte emotiva il nostro
cervello fondamentalmente non distingue
tra un simbolo e un una cosa realmente
accaduta
intanto voglio farvi voglio farvi
pensare una cosa che è venuto in mente
supponiamo una persona che abbia un
forte conflitto con sua madre e che
quindi avrebbe anche il desiderio di
farla fuori diciamo così avere proprio
questo mi senta questo desiderio so
questa rabbia verso la madre ora
individuato una cosa che paradossalmente
più tu senti rabbia verso tua madre più
c'è una tua parte che di lusso di corpo
ed è disposto a difenderla per dire si
sente molto più offeso uno che ha un
forte rancore verso sua madre quando
avevo un altro dice tua madre proprio
una puttana cioè tu lo pensi che trovare
sia una puttana e pisa sul ca ma se lo
dice un altro si genera una rabbia tale
che tubuli da in pugno gli spari fai
qualcosa c'è pensate il paradosso è tu
dentro di te se in caso né con tua madre
si è pensato le tua madre sia una
puttana per fare un esempio ma se viene
1 e ti dice tua madre è una puttana
tu ti incazzi come una bestia se poi lo
fai fuori e quindi perché è perché è il
senso di colpa che che ti spinge
e il senso di colpa che ti spinge a
tutto questo quindi noi possiamo non
avrei marinato mai ma come travolto
grazie lulù perché dopo lo stesso mi
sento usate soddisfatte produrre persone
al più piccolo giusta in quel momento è
adesso poi risponde anche lui perché io
credo che vivi fortemente la paura
dell'abbandono o la paura del rifiuto
oppure non ricevi sesti l'affetto che
avesse voluto ricevere queste ci sono
diverse possibilità comunque quindi se
tu fai qualcosa a livello simbolico
funziona lo stesso cioè tu il rapporto
con tua madre
le cose che non è immediata tua madre
l'ho poi le puoi dire anche ad una
fotografia di tua madre puoi dirle anche
a un pensiero di immaginando di parlare
con tua madre è quello che poi succede
anche con quella che si chiama
psicodramma no ti metti davanti una
sedia vuota
immagini che su quella sedia ci sia
seduto a tua madre e gli dici tu quello
che era seduto di puoi mettere una foto
di tornare sulla sedia perché la foto la
forza quindi è per quello che ho detto e
questo è un sistema strong e quello che
ho detto che in un altro video che sono
gli atti di coraggio che gli altri
coraggio sono trasgressivi sempre sono
trasgressivi sono le cose che ho pamela
attendiamo tuo video e promessa guarda
che cioè attendiamo il tuo video
manca solo il tuo video game and i video
con le paperette liri e voglio il video
tuo che parli e finisce su youtube
ok ma lo faccio lo fanno perché se no
qua come dire mista flop dopo un po
perché è come quella che dice ma lo
facciamo lo facciamo e finché ce l'ho
duro mi dice ma lo facciamo lo facciamo
poi quando mi s'ammoscia che ci facciamo
ormai cara ti sei persa l'occasione cioè
tu devi farlo quando quando è duro non
aspettare che disse floscia e poi dire
facciamolo per che cosa se no funziona
in questo modo è insomma e ho capito poi
devi fare tutta la fatica per farlo di
nuovo raddrizzare di nuovo scusa è
fatica doppia to cogli l'attimo quando è
già suo di natura pronto a disposizione
ste donne dormono è vero è già in
terapia
carpe diem no perché sennò succede così
succede che uno cioè ce l'ha è lì pronto
e non lo vuole poi quando si affloscia
ce la facciamo sesso e ke cavolo
dove dirmelo prima la ypsilon sexy di
massimo nel gilda bellissima gb
ok e quindi dei piccoli atti di coraggio
vanno vanno fatti dei piccoli atti di
coraggio vanno fatti e dobbiamo farli al
momento giusto quindi l'alimentazione
può essere strong diciamo così quindi
ciò che non farei mai in faccia un atto
eclatante però comincia in un altro
video sono anche tante piccole cose
quotidiane che ne dobbiamo fare
veronica ad esempio staccandolo di
patente tu dovresti dimetterti su
quest'auto è guidare e goderti
l'emozione del fatto che sei in pieno
traffico nel centro di firenze
nell'isola pedonale diciamo che ti
scambiano per una terrorista
come dire
ti insegue la polizia ti spara dietro
perché pensava che volessi fare una
strage nel centro della di firenze in
piazza della signoria con la auto e mi è
capitato a punto e quindi questi tempi
state quindi vai a tutta velocità in
piazza della signoria cento all'ora e
vedi che piquet che succede è una
battuta e non fa quello che dice
istigazione alle stragi e tranquilla
rispetto i limiti di velocità però cfv
di gridare in centro tranquillamente
senza che il problema nessuno può sapere
a darsi attacchi di panico intanto il
più emotiva perché noi mando il video
lulù quindi scordati che ti passi l'ansi
le teche di panico se non mi mandi il
video per che continueranno a resistere
tu vedrai e qui ti pongo un vincolo
carrù e vediamo se accetti questo
vincolo
ti faccio passare ansie tech di panico
se tu trovi il coraggio di mandarmi un
video anzi si passeranno da soli i
palati passeranno da sei davvero caro
te lo posso garantire perché una cosa
che a te costa fatica fa non interessa
emotivo ma se tu farai questo video ma
non sto scherzando è sto dicendo la
verità blu perché l'ansia ata klippan
infatti comunicano si trovano le
emozioni ma è così non è che lo sapevo
come dicevi è così fintanto che tu
subisci il vincolo e non fai questo è
così lulù è così tu prova a provare per
credere
tu fai questo video che verrà pubblicato
anzi fallo nel modo in cui come dire
appare come non vorresti mai essere
vista da qualcuno e poi lo linkiamo ci
dai nomi di tutti i tuoi parenti quelli
che non vorresti che lo vedessero
linkiamo la cosa nell'italiano nella
pagina di facebook immortale che debbano
vederlo per forza questo video dei lulù
come appare li tagliamo tutti senza il
fidanzato geloso nido tagghiamo nella
pagina
lulù la trasgressiva nuda per una soap
opera è pazzo o qualcosa del genere
mettiamo qualcosa del genere così e
vedere che non è più attacchi di panico
spariscono e all'istante guerra
spariscono te lo dico spariscono e se
sparisce il fidanzato che ti fa venire
attacchi di panico ben venga perché è la
tecnica né che c'è quel fidanzato lì non
so io sono alcara non conosco lui
sto sto buttando la mano che ora di
sbagliare di molto e l'ora che ti devi
togliere sto fidanzato ci conosce bene o
male che riconoscere metodo il fasto
video poi ci possiamo conoscendo per
fuori ma dobbiamo pastorino fallo perché
il tuo fidanzato che è talebano di cui
tu hai paura di partito lo so io non sto
dicendo io non conosco ma sto dicendo
una cosa che secondo me è vera poi non
lo confermerà si no
io credo che lui non faccia sto video
perché c'è un fidanzato qualcuno geloso
che lei ha paura di essere vista da
questo fidanzato ad essere riconosciuta
di essere giudicata puttana dal
fidanzato oppure una che non va bene a
questo anatema sulla testa
il fatto di essere giudicata puttana dal
fidanzato geloso
non lo so se c'è vent'anni o quanti anni
ha nomi interessino lui non la conosco
non so chi sia
non so chi sia non è la prima volta che
ha interagito di però da quello che io
saprò subito perché il problema è il
fidanzato geloso e tu lo fai il video io
lottando il tuo fidanzato che lo metto
glielo mando per le mail mi dai anche di
medio di fidanzati del maniero per email
facciamo in modo tale che lui lo veda
sto cazzo di video e se dice qualcosa
dici vaffanculo tu e tutti quelli come
te e ti cam e fidanzato perché non se ne
può più lulu di questo fidanzato
rompicoglioni che deve importi quello
che tu devi fare è non fare il video qua
e non fare il video la ma io sento delle
storie allucinante le volte sento al
booth stai allucinanti no che veronica
louise veronica lo fa il video se no ma
non lo deve farlo
lulù della sto cavolo di video perché
sennò l'ansia aumenterà la depressione
aumentera il senso di corpo mente ra e
diventerà sempre più gerbino sempre più
merda e poi non andrà neanche più a
pisciare se non chiede permesso al
fidanzato quando è che magari la porta a
mangiare un kebab diciamo così
e da asporto da qualche parte il
fidanzato ed è dire devo andare a fare
pipì e lui dirà no tu la pipì in
pubblico non vai a farlo adesso te la
tieni aspetti di arrivare a casa e poi
vai a farla quindi lulù non abbia
neanche più a pisciare senza il consenso
del fidanzato non so se mi sono spiegato
e non ti conosco e pesa stati conoscesse
è sparita quello blu a staffetta amen
ora vice toccavo dividerlo lui e si
apriranno nuovi orizzonti per te si
apriranno nuove possibilità
e cosa dal fidanzato non batti un colpo
comunque massimo va in bagno se devi non
andava di bagni quale off ma è tornato
c'è chi con passione deve essere on on
gilda on
pamela lulù secondo me è nato a fare il
video e adesso vi manderà questo video
hot
ok quindi dobbiamo imparare a fare si
fermi la domanda davide ciao a tutti
fammi una domanda lulù dove sei batti un
colpo
eccola qua massimo sono single certo una
persona che mi ha rotto e sto cercheremo
andare affanculo mentalmente ragazzi
perché se sei single e ancora peggio è
ancora peggio lulù perché sai dove sta
il tuo censore dentro la tua testa cioè
non hai neanche il fidanzato geloso che
ti rompi coglioni ce l'hai nella tua
testa al fidanzato tt auto rompicoglioni
da sola i limiti hai paura da sola vs
anonima
va bene michela faccio un video così
sarai anonima devi fare un video michele
orchi di per video così vi rispondiamo
se tu questa anonima michela e il
tormento che devi essere invece visibile
da tutti e perché quello che sto dicendo
e credo cioè se una mi dice voglio
essere anonima la soluzione che non sia
dai alimenti alla tua parte motiva
quindi lulù allora fai sto cavolo di
video fai quello che vuoi per oggi ti
suggerisco che se ancora viene cosi da
fastidio fare
dovresti farlo io abd ci pare non sempre
a giocare gli gates anni intanto se non
so se sei uomo donna
il personaggio può essere trasgressivo
istituzionale non so se sei uomo donna
se sei uomo e donna non so fa il
personaggio che vuoi puoi scegliere puoi
fare amante di qualcuno moglie di
qualcun'altro figlia figlio zio zia puoi
fare che ne so la macellaia la
verduriere
scelti da verdure era in guepiere che ne
so qualche vuoi puoi fare certi un
personale tanto poi la trama la trovo io
tu scelti per una se proposto con mia
moglie ho dovuto variare la trama dire
che mi sono sposato ubriaco in dove ero
lì a las vegas e non lo sapevano altri
ci può far mia figlia io dovrei darmi il
fatto che ciò sta figlia che non si può
di avere nata sotto il cavolo quindi tu
scelti gli inganni il personaggio che
vuoi non so quello che vuoi che ti piace
di più è poi tanto lo inseriamo nella
trama e be much gilda che ti batte di un
bel po e sarah non so se è visto il
video di gilda devo dire che ti ha
surclassato in quanto a trasgressività
proprio alla grande e tu sembri proprio
una monaca di clausura rispetto a gilda
io non so se te lo dico cara cara cara
sarah sembrano però una bigotta in
confronto a gilda devo devo dire la
verità non vali niente come trasgressiva
sarà gilda te ha surclassato la grande e
adesso devo seminare zizzania e un po
tra le antagoniste che vediamo qualche
antagonismo non l'ho visto è voglia
vedere vado a vedere una bomba sexy
gilde pubblicato g dall'ambigua male
vedere veronica voglio vedere alex alle
ore 9 a lui questo 6 all
se jobs e non è che ti nuovo al se jobs
è che non riesco neanche a leggere il
tuo nome
all se jobs sono un po ceccato l'età ma
davanti quartiere vanno avanti vanno
avanti con l'età
con l'età va davanti a paola alla paola
faccio un video ho perso una figlia è no
alla figlia adesso qua deve deve tornare
col video non ce ne fotte nel culo di né
di quell'altro lei ci fa un video
piuttosto si mette un
e lo è quindi un video di fare un video
perché siamo c'erano anche una
telenovelas fatti vedere la telenovela
siano giochi in amore
questo confido ti trovi un personaggio
lo presenti in un video e poi si
inseriscono appieno verso altre decine
sono già un po ai carino un gioco io
sono stato abbandonato da lulu poi c'è
su una serie di amanti di un antagonista
insomma tutto un ruolo e poi ti
inserisci dentro insomma che l'europa
che ti piace fare un tuo video di
presentazione di 30 secondi un minuto
insomma quello che vuole ma non mezz'ora
e poi ti mettiamo dentro insomma è
tornata lulù è andata a fare il video
adesso si stava aggiustando il perizoma
per il video io voglio fare la pazza
innamorato di te va bene ok innamorata
pazza va bene va bene fa questo
personaggio 15 hanno già cotte di crude
ok pazza innamorato di me fa il video
mentre lulu's giusta perizoma per il suo
video in e young la santa bigotta si fa
il bene quello che volete ragazzi devo
prendere una badante di vento più
vecchia di prende una badante
va bene accidenti che la badante
ok fai la tua domanda dei clienti della
vita ok fanno questa sera gaza.il deve
mandarlo via zappa al mio numero che il
333 15 11 703 comunque lettori scritto
g della mia amante va benissimo tanto
già michela maniere se un uomo dice di
amare dice di amare all'amante poi sposa
la donna altolocata per me vuol dire che
non ti ama perché si dava severamente
anche se lei fosse altolocata pensate
che c'è stato un re d'inghilterra mi
sembra non so se re giorgio che le fosse
che è rinunciato addirittura la corona
per sposarsi una che non che era una
diciamo un nobile era una della plebe un
dom nicola force comunque questo quindi
re giorgio poi perché non è una nobile
ha rinunciato alla corona
questa è una situazione da muove se uno
dice chiama tema si sposa quell'altra
perché c'è i soldi vuol dire che li tema
nel forte un cazzo in realtà mi chiama
roberta il ragazzo a cui tengo ha paura
di me se non lo cerco si deprime se lo
cerco fa il prezioso se sono un dolce si
imbarazza se lo tanto ma dici ti voglio
bene ed è geloso ma i baciati porca
miseria ma i baciati ma quanti anni hai
sei anni le correnti roberta non so
perché chiedo è questa è una chat solo
per maggiorenni e se sei minorenne non
posso risponderti ma è come dire mi
sembra veramente sa c'è allora cambia
ragazzo perché il problema è che tutti
enea questo legato qua ripeto a meno che
non va all'asilo a sei anni
al 39 è lui 33
vivete lontani e vabbè allora cioè tu
fai tutte le cose che che lui non va tu
fai quello che devi fare te lo spiego io
lo dico semplicemente allora non
cercarlo e lo fai deprimere poi quando è
proprio ben ben depresso che deve essere
proprio lì vicino che sta già come si
dice che sta già in saponando la corda
l'ho lo cerchi lo cerchi e e lo tratti
male lo cerchi e gli dei del frocio
impotente e di cio viene immediatamente
qua
oppure vado a farmi scappare da tutto il
paese e lesotho problema
segui le istruzioni e io andrei bene
non ti crede e ho capito e non ti crede
tu fai un video hot per la nostra per la
nostra come si dice fare un video 88 un
po scollata scosciata diciamo così per
la nostra telenovelas un ruolo
trasgressivo deal otteniamo lui nelle
cose di facebook e vedi che ti crede
ho fatti bella gnocca ma lunedì c'è chi
deve andare al colon fanno stasera
adesso finita la chat corre toccati
cambi perizoma che se no devo rendono le
macchie non va bene e poi fai il video
antonella dice parlava del fatto che
addirittura per amore aveva rinunciato
c'è stato un blocco sono ad uno dal vivo
ecco quindi questo è l'unico modo per
allineare parte logiche parte emotiva
ragazzi quindi permette esempio che
cioè dovete imparare veramente questa
cosa te l'ho mandato ok allora dopo lo
vado subito a vedere bene è messo il per
il giorno pulito pamela mi raccomando e
quindi massimo lui dice di non amarla
eveva lo dice per ingannarmi nord dice
per inganna si dice non amarla boldi e
che deve stare con te ripeto re giorgio
non so chi fosse rinunciato al regno era
muove è questo quindi a sé dice di amare
a tema sta con l'altra perché più soldi
vuol dire che tu non vai di soldi di
quell'altra cioè detto in altri termini
potenziale di soldi quell'altro e piatto
del duca il tuo
come dire è questo è cioè melissa ci
aspettiamo tuo video deve arrivare
immediatamente
ok non so con chi state sono stop non ho
capito bene al corpo cioè se lui non
vuole stare con te perché mostra con
un'altra perché più ricca di te e non è
vero che non l'ha ma se ci sta assieme
na ma non solo del capitolano comunque
coinvolto e mi sembra che sia chiara no
la cosa e se non mai ma semmai mandato
adesso io non lo so perché sono
collegato poi dopo guardo
se mi hai mandato prima non mi è
arrivato se demandato alla dove dell ok
quindi questa è l'unico modo comunque di
mandarlo a 333 15 11 7 0 3 allora mi
chiedo ha visto che un volo perde quindi
cosa chiedergli come può d'amore e beh
allora santone perdere intanto devi
anche devi chiedere qualcosa devi fargli
vivere l'abbandona e dirgli che non puoi
accettare il fatto che lui beh da stia
con un'altra donna
dispiace molto però dovrai trovarti
qualcun altro perché in quella
situazione
quello ma nerci se file istituzionale se
fai trasgressivo infatti tito e quella
puttana andata a fare in culo entrambi
dipende se più istituzionale va bene la
prima quindi della motivazione eccetera
se è più trasgressivo invece gli dai
vaffanculo tu e con l'altra troia almeno
interessate né l'uno né l'altro ea mani
soldi certo c'è la parte logica chiama i
soldi non una parte motiva che non è che
sa ma è certo che tutte le persone che
si sposano per denaro c'è pieno
[Musica]
no potho legittimati veronica soltanto
dopo che aveva dato il video quindi se
prima del video scotti ogni
legittimazione massimo perché trovo solo
uomini ricchissimi spesso una donna si
poteva solo uomini ricchissimi perché si
fa condizionare certo perché se tu stai
con un uomo che è molto più ricco di te
come dire sei condizionata comunque nel
senso che se condizionata e lui
insomma o per farti sentire povera come
dire è il complesso di cenerentola
quindi tu sei una merda non vali niente
e trovi una say to be c'è il complesso
della crocerossina bene quindi è anche
tardi e devo salutarvi la domanda la
pone stasera mi ricollego quindi stasera
penso di ricollegarmi insomma quindi
nella fatto stasera per adesso
saluto tutti è venuto tardi e mandati mi
video ciao a tutti ciao